2017/8/7
1.合并PlatformModelServer中同样的属性与字段
2.优化PlatformModelServer内部结构，新建PlatformModelServer_Auxiliary 将之前辅助内容移入此文件。
3.删去MonitorViewData中多余的属性列表与函数。
4.CommunicationServer 增加目的地址配置
5.

2017/8/4
1.改串口接收线程为DataRecived。


2017/7/11
1.将ABC三相异常状态在信息框中显示。


2017/6/27
1.完善SingleThree
2.添加单开关三相同步控制合闸

2017/6/25
1.添加异常处理解释

2017/6/20
1.增加同步命令，调整角度识别。
2.改0x10等地址为统一的静态变量
3.修改站信息等内容，可配置信息等
4.重构串口设置选项，
5.添加参数配置
6.修正同步合闸索引错误。



2017/6/18
1.重构MonitViewData，将界面呈现逻辑进行分层。
2.将正常的合分闸预制等状态，作为在线信号，并重启超时定时器。


2017/4/25
1.增加简单多帧接收与判断。

2017/3/28
1.添加RTU通讯。
2.添加日志追踪功能。


2017/3/23
1.新建项目工程
2.添加数据库SqlLite
3.添加通讯